# Серіалізатор проанотованих об’єктів в XML та JSON

## Автор
DmytroH25

## Опис
Цей проєкт реалізує серіалізацію проанотованих об'єктів у формати JSON та XML на Java. Він включає класи для серіалізації об'єктів за допомогою ручних та рефлексійних серіалізаторів, а також анотації для визначення кореневих елементів та полів.

## Структура проєкту
- `src/Book.java`: Представляє книгу з назвою, автором та ISBN.
- `src/Library.java`: Представляє бібліотеку з назвою та місцезнаходженням.
- `src/Member.java`: Представляє члена бібліотеки з ідентифікатором, ім'ям та датою членства.
- `src/BookSerializer.java`: Серіалізує об'єкт `Book` у формати JSON та XML.
- `src/LibrarySerializer.java`: Серіалізує об'єкт `Library` у формати JSON та XML.
- `src/MemberSerializer.java`: Серіалізує об'єкт `Member` у формати JSON та XML.
- `src/ReflectionSerializer.java`: Надає методи для серіалізації об'єктів у формати JSON та XML за допомогою рефлексії.
- `src/XmlJsonRoot.java`: Анотація для визначення кореневого елемента для серіалізації у формати XML та JSON.
- `src/XmlJsonField.java`: Анотація для визначення елемента поля для серіалізації у формати XML та JSON.
- `src/Main.java`: Точка входу в додаток, демонструє функціональність серіалізації.

## Інструкції зі збірки та запуску

### Необхідні умови
- Java Development Kit (JDK) 11 або вище
- IntelliJ IDEA або будь-яке інше Java IDE

### Кроки для збірки та запуску
**Клонувати репозиторій:**
   ```sh
   git clone https://github.com/DmytroH25/java-advanced-lab3.git